{...item} desestrutura o item no index.tsx do header.
nesse caso aqui para responsividade <nav className='flex items-center gap-4 sm:gap-10'>

colocamos o gap-4 para tela menores tipo celulares e quando for maior gap-10

clsx
adicionar classes dinamicamentes

twmerge
biblioteca que serve para juntar estilos tailwind se você quer dividir ele em linhas (aceita array) ele junta tudo em uma classe só.
ajuda a localizar classes repetidas.

&& = AND


isActive && 'text-gray-50'
ou
{
  'hover:text-gray-50': !isactive,
}

Hygraph CMS - É uma API que traz as informações cadastradas ou seja uma vez configurar esse CMS com o nosso site, não é necessário mexer mais site somente controlar o conteudo pelo painel de CMS.

Migrado do Prisma para o Hygraph CMS.

Como usar, primeiro logar no site do hygraphcms, em seguida criar um projeto "free forever"
ir em schema e criar um models chamado page e nela vai constar:
um slug, rich text, asset picker

criar um proximo models chamado technology  e nela vai constar:
single line text, multi line text, date

voltamos para a page e vamos criar um relacionamento (reference)
entre a page e technologies marca essa caixa Allow multiple e coloca um display name.

vamos criar mais um models chamado Social nela vai constar:
Single line text, multi line text, single line text nesse caso como é a URL temos que ir em validations e marcar match a specific pattern e colocar URL

voltamos para a page e vamos criar um relacionamento (reference)
entre a page e socials marca essa caixa Allow multiple e coloca um display name.

criar mais um relacionamento (reference)
entre a page e tecnologies com o nome Known Techs
marca essa caixa Allow multiple e coloca um display name.

agora vamos para o content para cadastrar as informações.
vai para page add entry
slug - home
texto - copia e cola do que já tem no site.
add profile picture
intro technologies deixara apenas o que for ficar visivel.
create and add technology
coloca o nome
no icon svg tem que ir no site do react icons e copiar o SVG pelo HTMl
start date preenche.
fazer a mesma coisa no social clicando em criar social
e no known techs

ir no project settings

 fetch(process.env.HYGRAPH_URL!)
 colocando o ! para ignorar o erro que a variavel pode ser nula.

 os headers é onde a gente passa nossa autenticação.

 cacheada por 1 dia = revalidate: 60 * 60 * 24

 dangerouslySetInnerHTML = vem uma propriedade _html
 renderizar um html que está contido numa string ela é sim perigosa porque o usuário se colocar uma string nesse local ele pode invadir sua aplicação (hacking) porém já que estamos usando hygraphcms é seguro.

 60 * 60 * 24 // 24 hours